Je m'appelle Dede Folie,
et voici mes filles Phillipa Aboamah
et Lawrence Aboamah,
et voici ma petite-fille
prénommée Aaliyah Aboamah.
Mon témoignage est le suivant :
Le 12 avril 2016, ma petite-fille est
tombée du sixième étage à Londres.
Donc après, je me suis
précipitée dans les escaliers.
J'avais fait appel à l'ascenseur mais il ne fonctionnait pas donc j'ai commencé à descendre les marches.
Elle ne pouvait pas marcher ;
elle était totalement paralysée.
Alors l'ambulance est venue et
l'a emmenée à l'hôpital.
Elle ne pouvait pas marcher ;
elle ne pouvait rien faire.
Je suis ensuite partie chez moi. J'avais l'Eau du Matin
à la maison que j'avais obtenue de La SCOAN.
Donc, quand je suis rentrée chez moi, j'ai emporté
l'Eau du Matin avec moi à l'hôpital.
Quand je suis arrivée à l'hôpital,
j'ai aspergé l'Eau du Matin sur elle.
Après avoir administré l'Eau,
elle a commencé à bouger la première main,
la seconde main, une jambe
puis la seconde jambe.
Avant qu'elle ne bouge ses jambes, je tenais l'Eau du Matin.
Je l'ai pulvérisé sur elle. J'ai dit : « Dans le puissant nom de Jésus, Aaliyah, sois guérie !
Soulève ta jambe ! " car elle ne faisait rien,
elle ne pouvait pas soulever sa jambe.
Elle ne pouvait lever aucun membre. Elle était totalement paralysée, alors j'ai administré l'Eau du Matin.
J'ai dit à nouveau, "Dans le puissant nom de Jésus, Aaliyah, sois guérie ! Soulève ta jambe !"
car il restait toujours une jambe qu'elle
ne pouvait pas soulever.
À l'instant où j'ai administré l'Eau du Matin,
elle a soulevé sa jambe.
Tout le monde s'est écrié et ma fille a dit "Oh maman !"
Après avoir administré l'Eau du Matin,
elle s'est mise à marcher. Est-ce exact ?
Oui.
D'accord. Que s'est-il passé aujourd'hui quand vous l'avez emmenée à La SCOAN ?
Quand je l'ai emmenée à La SCOAN, elle ne marchait pas correctement à cause de sa colonne vertébrale.
Elle tombait constamment ; elle ne cessait de tomber. Elle ne pouvait pas marcher correctement.
Donc, nous l'avons emmenée aujourd'hui, et par la grâce de Dieu, quand le Prophète T.B. Joshua est venu
et qu'il a prié pour elle, elle s'est mise à marcher.
Applaudissons merveilleusement
pour notre Dieu qui opère des miracles !
Elle avait une attelle au corps et une attelle au pied.
D'accord. Que s'est-il passé aujourd'hui quand le Prophète lui a imposé les mains ?
Après que le Prophète ait prié pour elle, maintenant, sans avoir besoin d'aucune attelle, elle va très bien.
Elle s'est mise à marcher.
Applaudissons Jésus Christ pour cela !
Dede Folie & Famille
Témoignage
C'était le journal - ils en ont parlé dans le journal.
Il était écrit : "C'est un miracle qu'elle marche à nouveau."
Dede Folie & Famille
Témoignage
Le fait qu'Aaliyah soit capable de marcher aujourd'hui est remarquable.
Elle est tombée de cette fenêtre du dernier étage et a cassé sa colonne vertébrale il y a à peine six semaines de cela.
Les médecins craignaient qu'elle ne puisse plus jamais marcher.
J'étais comme en état de choc. Je me suis précipitée en bas et pendant que je descendais,
j'ai appelé une ambulance. La femme au bout du fil ne comprenait pas l'adresse.
Elle ne comprenait rien de ce que j'essayais de lui dire parce que j'étais en larmes.
Toujours à l’hôpital mais en convalescence rapide, sauvée par une succession d’événements miraculeux.
Lorsque la mère d'Aaliyah est arrivée sur les lieux, un témoin l'a persuadée de ne pas déplacer l'enfant de deux ans,
protégeant ainsi Aaliyah de blessures additionnelles au dos.
À ce moment-là elle gémissait, "Maman, maman !"
J'ai répondu "oui". Puis l'homme m'a dit : "Vous ne pouvez pas la toucher car vous risquez d'endommager davantage les os
de son corps car elle a de multiples fractures ".
Je pense qu'il savait qu'elle avait des os cassés.
C'était une bénédiction qu'il soit là car autrement je l'aurais portée.
C'est seulement quand vous êtes ici que vous avez une idée de l'ampleur de cette chute.
Nous sommes au rez-de-chaussée. À environ 15 m plus haut se trouve le cinquième étage
et c'est de cette hauteur qu'Aaliyah est tombée.
C'était extrêmement chanceux qu'elle n'ait pas subi de blessures beaucoup plus graves.
Elle aurait en effet pu perdre la vie.
La rapidité avec laquelle elle s'est rétablie est très, très impressionnante.
1,2,3,4,5,6,7 ......
Le long de sa chute, les fenêtres étaient ouvertes, et il y avait des antennes paraboliques.
J'étais juste sous le choc. Ça déchirait le cœur. C'était traumatisant.
Et c'était comme, comment ne s'est-elle pas cognée contre toutes ces fenêtres ou ces antennes paraboliques ?
C'était donc après lui avoir administré l'Eau du Matin ?
Après avoir administré l'Eau du Matin, elle s'est mise à marcher.
Elle s'est levée du lit d'hôpital et a commencé à marcher.
Oui, elle s'est mise à marcher.
C'était en tout lieu incroyable car ils étaient surpris.
Ils me demandaient tous : "Oh comment avez-vous fait ?",
car tous avaient déclarés que le bébé ne marcherait plus jamais.
Après être tombée d'une telle hauteur, elle était censée être paralysée.
Et donc le médecin lui avait dit qu'elle ne marcherait plus jamais.
Ils lui avaient même apporté un fauteuil roulant, et tout ce dont elle aurait besoin,
et je leur ai alors dit : « Je sers un Dieu vivant.
Ma petite fille va marcher à nouveau, au nom de Jésus ! "
Puis ils ont dit : "Oh". Un autre monsieur m'a demandé : "Quelle église fréquentez-vous ?"
J'ai répondu : "Je vais à La Synagogue, Église de toutes les Nations".
Vous l'avez finalement emmenée à La Synagogue, Église de toutes les Nations aujourd'hui ...
Oui
... parce que sa colonne vertébrale était fracturée et qu'elle n'avait plus de stabilité dans ses mouvements.
Oui, elle n'avait plus de stabilité dans ses mouvements.
Et que s'est-il passé aujourd'hui quand le Prophète lui a imposé les mains ?
Quand le Prophète lui a imposé les mains, elle s'est mise à marcher normalement,
à bouger parfaitement bien et tout était rétablit en elle.
Applaudissons merveilleusement pour Jésus-Christ !
D'accord. Écoutons brièvement la mère de l'enfant.
Dites-nous votre nom et d'où vous venez.
Je m'appelle Phillipa Oboamah et je viens de Londres.
Je veux juste remercier Dieu pour tout ce qu'Il a fait pour moi
car sans Lui, je ne pense pas que je serais ici.
Je pense qu'à cette heure-là j'aurais été en proie au stress ou à la dépression si je ne m'étais pas tourné vers Lui.
Vous l'avez entendue. Elle a dit qu'elle est la mère de cette petite fille qui a eu cet accident
là où elle a fait une chute de plus de 18 m de hauteur.
Bonjour. Je suis Lawrence Boamah. Voici ma soeur, ma mère et ma nièce Aaliyah.
Je voudrais remercier Dieu pour ce qu'Il a fait dans la vie de ma famille et pour tout
car nous n'avons jamais imaginé qu'elle marcherait à nouveau.
Elle avait effectivement du mal à marcher
jusqu'à ce que ma mère lui administre l'Eau du Matin.
C'était juste incroyable car tout le monde à l'hôpital était en état de choc.
Ils disaient : "Ah, elle ne marchera plus" et des choses comme ça.
Ma mère ne cessait de prier durant tout ce temps.
Tout le monde priait avec l'Eau du Matin, priant au Dieu de T.B. Joshua.
Je voudrais remercier Dieu pour ce qu'Il a fait dans la vie de ma famille.
D'accord. Qu'est-il arrivé dans la vie de votre nièce aujourd'hui quand le Prophète lui a imposé les mains ?
Après que le Prophète ait imposé les mains à ma nièce, elle marche maintenant normalement.
Le corset est maintenant enlevé. Comme vous pouvez le voir, elle marche sans corset.
D'accord. Maintenant, elle n'a plus besoin du corset. Que voulez-vous en faire ?
Je vais le jeter.
Applaudissons pour notre Dieu qui opère des miracles !
C'est la preuve claire que la petite fille est complètement libre.
Comme vous venez de l'entendre, ils ont dit qu'ils n'ont plus besoin d'utiliser ce corset
pour cette petite fille car elle est complètement libre.
Pouvez-vous maintenant aller au tableau et nous décrire les photos que nous voyons ici ?
Expliquez les images.
D'accord, ici, c'est une photo prise quand elle est tombée et qu'elle était dans une ambulance.
Celle-ci.
Et ici, c'était quand elle était en soins intensifs.
Là, c'était quand elle ne pouvait pas même bouger pas sa jambe - ces deux photos.
Sur toutes ces photos, elle ne bougeait pas sa jambe
jusqu'à ce que ma mère administre l'Eau du Matin. Puis elle s'est mise à marcher normalement.
Il y a plus de photos.
Ce sont toutes des photos de quand elle était en soins intensifs.
Donc, après avoir administré l'Eau du Matin, elle était maintenant celle qui se tenait debout ici.
Elle marchait. Elle n'était pas assise sur ces choses.
Elle n'était plus assise sur ces fauteuils roulants. Elle se promenait simplement,
et c'est alors qu'ils lui ont donné le corset.
Quand le Prophète lui a imposé les mains, elle s'est mise à marcher
et comme vous pouvez le voir, elle marche bien.
Applaudissons pour Jésus Christ !
Et enfin, quel conseil auriez-vous, madame,
par rapport à ce que le Seigneur a fait dans la vie de votre petite-fille ?
Le conseil que j'ai pour mes frères et sœurs est le suivant :
toutes les fois que vous avez un problème, cherchez la faveur de Dieu.
Il est le Seul qui vous aidera.
Amen
Je veux juste dire que tout le monde devrait veiller sur leurs enfants partout où ils vont
et remettez votre foi à Christ.
Amen. Nous remercions Dieu Tout-Puissant pour ce qu'Il a fait dans la vie de cette petite fille ;
on peut la voir se déplacer, et ceci est une preuve claire qu'elle peut maintenant marcher
après le toucher du serviteur, le Prophète T.B. Joshua.
Tandis que vous repartez et faites de la Parole de Dieu le standard de votre vie,
nous prions que votre miracle demeure permanent, au nom de Jésus.
Amen.
Applaudissons pour notre Dieu qui opère des miracles !